GTA uma franquia com um imenso sucesso que
começou lá em 1997 e que revolucionou o
mundo dos jogos de
mundo aberto. E é claro que esse game tem
muitas curiosidades legais para contar.
O primeiro game da franquia GTA, foi lançado
em outubro de 1997 e talvez muitos não se
recordam, ou só aqueles
que não jogaram não devem saber disso. Mas
o primeiro e o segundo game da franquia eram
em 2D, com uma
visão de cima. E esses dois titulos lançaram
para PS1, PC, Dreamcast, e outros.
E só com a chegada do PS2 que GTA teve seus
graficos em 3D.
O motivo de GTA existir foi porque os criadores
dessa franquia, estavam desenvolvendo um game
chamado Race 'n Chase,
e a ideia desse game era quase igual, porem
seria um jogo focado mais em perseguições
policiais,
e logo mais tarde mudaram drasticamente o
nome, e se tornou GTA 1.
Muitos dizem por ae que a ideia original de
GTA era para que você fosse um policial e
tivesse que prender badidos e outras coisas,
mas sabemos que hoje é totalmente o contrário
disso.
Quando GTA II estava em desenvolvimento que
foi mais ou menos no final de março de 1999,
logo após o lançamento de London 69 que
é um pacote de missões para o GTA, foi anunciado
que GTA seria
portado para o Nintendo 64.Porém não seria
uma simples extensão da versão original,
mas sim uma versão renovada, com gráficos
em 3D, níveis adicionais e mais protagonistas.
Informações sobre o GTA 64 foram se tornando
constantes,mas de repente não se tocou mais
no assunto.
GTA III foi com certeza o grande marco dessa
série, pois foi nele que o jogador parou
de ter a visão de cima e começou a joga-lo
como é hoje em dia, mas para que o game fosse
lançado muitas modificações tiveram que
ser feitas.
O terceiro jogo da série, que se passa numa
espécie de Nova York fictícia,
chegou nas lojas apenas um mês depois dos
atentados de 11 de Setembro. Isso fez com
que os produtores tivessem
que tirar algumas missões que envolviam terrorismo
e também mudassem a capa do game, que era
para ser essa:
Mas acabou sendo outra, que curiosamente tornou-se
o padrão da série, pois agradou muito os
fãs:
CJ, personagem principal de GTA San Andreas,
com certeza é um dos mais queridos e carismáticos
da série.
Seu jeito e falas de rapper combinam muito
com seu estilo de vida, mas a voz dele e seu
dublador foram escolhidos por um golpe do
destino. Um dos produtores da Rockstar estava
em um estúdio
escolhendo as músicas para o game, quando
ouviu o rapper Young Maylay em uma ligação
de telefone,
sem pensar duas vezes ele o contratou, apesar
do cantor jamais ter dublado algo antes.
E Maylay se parece muito com CJ.
E em GTA San Andreas tem vários atores conhecidos
que participaram da dublagem
do game, como Samuel L. Jackson que já fez
diversos papeis nos cinemas conhecidos, um
deles foi o
Nick Fury de avengers e no game ele fez a
voz de Officer Frank Tenpenny, o principal
antagonista da série.
Tem também o Peter Fonda que fez o mefisto
no Motoqueiro fantasma e
no game fez o The Truth. E vale lembrar que
a participação de atores no elenco de dublagem,
começou no GTA III, e hoje
existe uma lista grande de atores famosos
que participou em algum dos games dessa franquia.
Além de toda violência, GTA é conhecido
por ser um jogo desbocado, tanto que em GTA
San Andreas a palavra
“fuck” aparece 365 vezes em falas, fora
as músicas das rádios e nos xingamentos
dos pedestres que você quase os atropela.
Muita gente reclama e se pergunta: Porque
GTA III não tinha motos e bicicletas? A reposta
é mais simples do que se imagina.
O fato é que a equipe de programadores da
Rockstar simplesmente não conseguiu terminar
a
tempo essa parte, deixando o game sem as duas
rodas.
Bom, a franquia GTA existe diversos segredos
em todos seus games. E muitos deles são easter
eggs,
então agora vou falar de alguns dos easter
eggs e algumas curiosidades interessantes:
Começando com GTA: San Andreas, no topo da
ponte Gant Brigde, há uma placa com os dizeres:
(Não há easter eggs aqui em cima, vá embora).
Quase todas as motos NRG-500 de GTA San Andreas
tem o número 46 pintado. Isso é uma homenagem
a Valentino Rossi,
um dos pilotos que mais vezes venceu o Moto
GP que usava o número 46 em suas motos. Bem
que eu desconfiava
que ela era uma moto de corrida, eu sempre
pegava ela por ser uma das melhores e mais
rapidas.
Em GTA IV é possível encontrar em uma área
totalmente isolada, com um carrinho de bebê
abandonado.
Lembrando que não há crianças em nenhum
dos jogos de GTA, por razões óbvias.
Mas o que é mais sinistro nisso, é que se
você atirar no carrinho, pode ouvir uma voz
infantil chamando
Em GTA: San Andreas, é possível ver no céu
uma constelação formando o logo da Rockstar.
Em GTA: Vice City há 2 empresas de nome Romero’s.
Uma delas é uma funerária, e a outra é
uma rede de açougues.
Como se não bastasse essa “coincidência”,
atrás da funerária há 4 covas, uma delas
aberta com um esqueleto humano
faltando um braço. E no freezer do açougue
pode-se encontrar um braço humano, além
de pedaços suspeitos de carne
e uma caixa de órgãos humanos.
No GTA III existia uma mensagem que ficava
em um beco que o acesso era impossibilitado
por meios normais
(você tinha que colocar um veículo alto
para conseguir pular o muro).
A mensagem diz mais ou menos isso: "Voce sabe
que não era para você ser capaz de chegar
aqui, não eh?"
Então no GTA: Liberty City Stories para PSP
fizeram outra brincadeira: Essa diz "Olá
denovo !"
E mais um vez no GTA: Liberty City Stories
para PS2 mais uma brincadeira: Traduzindo
seria mais ou menos assim:
"Pô!! você não se cança deste beco!!"
Todo mundo sabe que em GTA San Andreas tem
muitos mitos e um deles é a lenda
do monstro do Lago Ness que foi um dos primeiros
mitos a surgir.
Acreditava-se que ele aparecia em Fisher's
Lagoon, um dos poucos lagos acessíveis pelo
jogador logo no princípio do jogo.
Como muitos outros mitos, este teve uma grande
repercução no ano de 2005, mas falta-lhe
provas ou algumas referências no jogo,
que classificam este mito como falso. Foi
confirmado pelo porta voz da Rockstar que
este mito do 'Nessie' é falso.
Outro mito é do Pé Grande mas ninguém tem
provas suficientes de que aquilo é um mito
ou verdade
Em GTA Sa Na loja do Zero, em San Fierro,
existe bonecos do personagem do GTA Vice City
E novamente em GTA Sa exatamente Em Flint
County um fotografo aleatorio aparece tirando
uma foto de você,
depois que ele tira a foto ele vai a direção
do Mar para se Suicidar afogado. Boatos que
o CJ é tão feio que o cara desistiu de viver.
Em GTA IV, você consegue entrar dentro da
Estátua da Felicidade (equivalente a Estátua
da Liberdade, de NY)
em que só há uma escada. Se você subir
nela, poderá ver um coração gigante pulsante,
da estátua. Ah, se você atirar nele,
ele sangra! Veja o vídeo a seguir:
E para finalizar, o personagem principal de
GTA IV, Niko Bellic foi diretamente baseado
no ator
Vladimir Mashkov
E por hoje é isso galera, se vocês por acaso
sabe de mais curiosidades e easter eggs, não
esqueçam de comentar aqui
em baixo do video.Também não esqueça de
clicar em gostei caso vc tenha gostado ,
e inscreva-se no canal para receber todos
os vídeos. Tem também tem as redes sociais,
facebook e twitter,
lá estou sempre conversando e atualizando
os inscritos sobre o canal e outras coisas.
Ah e já ia me esquecendo, eu atualmente criei
um canal onde estou postando gameplays de
jogos antigos,
então se você gosta de gameplays da uma
passada lá e confira os vídeos també. Bom
é isso, obrigado a todos e fui.